Bao nhiêu 9966
Có chuyện gì vậy?
Bạn ơi.
Đừng đánh vào mặt, được không?
Đêm đó.
Số phòng của anh ta là 9966.
Thẩm Đông
Đứa con sinh ra lại là anh trai tốt của chồng.
Giúp tôi với, tôi nghe nói anh sẽ không chôn tôi đâu.
Tôi đột nhiên có thêm hai cặp song sinh vẫn tốt, không được, không được, không được.
Tối nay phải đi.
Ngay cả khi đến Siberia đào hố đất
Còn tốt hơn thằng nhóc này sống đầy đủ.
Nói cách khác
Chú Bùi là cha của chúng ta.
Tổ tiên nhỏ của tôi
Ngươi nghĩ ta sống không đủ thành công phải không?
Nhưng hãy quay lại đây.
Cô nghĩ sao về đứa bé?
Thành thật mà nói, tôi nghĩ nó thật điên rồ.
Nuôi dưỡng bên kia tôi sẽ xử lý.
Nhưng Ran Ran và Ninh Ninh chỉ có thể là con của chúng ta.
Thực ra, tôi muốn anh là cha của chúng hơn anh.
Tôi có thể thấy lòng tốt của anh với bọn trẻ.
Bọn trẻ cũng thích ở bên bạn.
Nhưng sau tất cả, nuôi dưỡng là cha ruột của chúng.
Ba chữ đó quá tệ.
Tôi không muốn nghe.
Nhưng sớm muộn gì cũng phải giải quyết.
Đây cũng không phải chuyện nhỏ.
Tôi bảo anh ta cút đi.
Sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt chúng ta nữa.
Để hắn cút đi không tốt lắm đâu.
Nếu hắn dám không cút
Tôi sẽ giết hắn.
Cũng không cần phải cho anh ta cái đó nữa.
Còn đau khổ thì sao?
Tôi sẽ cho anh ta một khoản tiền để bồi thường ban đầu.
Còn phần còn lại bạn muốn làm gì cũng được.
Còn dự án của Naxi thì sao?
Không tranh cãi nữa, chúng tôi hợp tác.
Được.
Không cần nghĩ, chắc chắn là bố bạn muốn giết người rồi.
Rùa con, bố phải đi rồi. Bảo trọng.
sửa vô danh